伸出你的手！
你的祝福是接近你的嘴。
SCOAN礼拜聚会
这是你身体的唯一部分，没有人教你吃饭的方向。
它直接到你的嘴，即使在黑暗中。
如果您拿着食物，你把它直接放入你的嘴。
你的祝福是接近你的嘴。
告诉你的旁人，“我的祝福是接近我的嘴。”
我听不见。
我的祝福是接近我的嘴。
不要让自怜阻碍你。
你现在正处于突破点。【阿门】
我告诉你神的意见。
你正处于突破点。
是的。这是你的突破。
你准备好了吗？
是！
现在，我们首先要斥责你们身体中的任何邪灵正在使用的媒介，
人们有时会说，“我听到一个声音”。
有些人会说，“我的眼睛在颤抖”。
有些人会说，“有什么东西在我的肚子里说话”。
有些人会说，“我的腿太沉重”。
在你系统的任何部分，是邪灵用来操作的，
无论是你的头，眼，耳，喉，舌，手，肺
开始斥责这灵，奉耶稣的名！
奉耶稣基督大能的名！
张开你的嘴唇命令巫术，魔法和占卜的所有灵，奉耶稣的名！
现在命令牠们出来！
奉耶稣基督大能的名！
巫术，魔术和占卜的所有灵，奉耶稣的名，命令牠们出去！
人们会说：“我沉溺于说得太多，睡得太多，吃得太多”。
你沉迷于吸烟，饮酒，肉体的欲望。
你生活中所有上瘾的灵，-张开你的嘴唇，现在就开始斥责牠们！
斥责牠！
奉耶稣基督大能的名！
无论你上瘾了什么坏习惯-所有上瘾的灵，不道德—
张开你的嘴唇，开始斥责不道德的灵，上瘾的灵，奉耶稣的的名。
张开你的嘴唇，并斥责他们！
呕吐有毒物质
奉耶稣基督大能的名！
挥动你的手！
开始废除每一个站在反对你消极的灵。
每一个站在反对你的灵，废除它！
哈利路亚！
废除那灵。
纪念那些动荡点的国家。
奉耶稣的名，为陷入困境的国家祈祷和平。
为陷入困境的国家祈祷。
祈求神的介入。
再次纪念你的国家，挥动你国旗。
祈求你的国家和神的介入。
遍布世界各地的观众，领受你的遗产。
得释放！
得医治！
无论什么疾病，不管他们叫什么名字—
从来没有一种疾病是耶稣不能愈合，
从来没有一个负担是耶稣不能承受，
从来没有一种疾病是耶稣不能根治。
奉耶稣的名被释放！
随着TB约书亚先知 祈祷-凭信心触摸你的屏幕，奉耶稣的名
你在病床上吗？枯骨再次复活。
枯骨再次复活。
所有在你系统里运行的灵，释放，奉耶稣的名字！
奉耶稣的名赶出去！
所有在你系统里运行的灵，耳，喉，舌，健康，
奉耶稣的名释放！
奉耶稣的名赶出去！
出来！
奉耶稣的名字。
遍布世界各地的观众，用耶稣的血遮住你自己。
让你的灵魂里有亮光。
让你的系统里有亮光。
让你的灵里有亮光。
让你的体内有亮光。
让你的血液里有亮光。
让你的体液里有亮光。
让你的骨头里有亮光。
让你的肌肉里有亮光。
让你的子宫里有亮光。
让那里有亮光。
奉耶稣基督的名！
都很好。
奉耶稣基督的名。
现在开始交托你的企业，事业。
早上好，我的事业。这是一个新的曙光。
早上好，我的未来。这是一个新的曙光。
早上好，我的命运。这是一个新的曙光。
这是一个新的曙光。早上好！
随着TB约书亚先知 祈祷-凭信心触摸你的屏幕，奉耶稣的名
我们相信你受到了你刚才观看的剪辑的启发。
点击这里订阅见证更多上帝的力量今天在我们这一代的工作
跟进最新的预言，释放，
讲道和见证来自SCOAN。
以马内利电视 - 改变生命，改变万民，和改变世界。